Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Desvanecerse como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta cuán profundo llega el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
En nombre de la lealtad
=Episodio 22=
Espere por favor.
Su Majestad,
Salí de la capital
para organizar el banquete.
Me preocupa...
Está seguro.
Simplemente estoy reclamando
lo que me pertenece por derecho.
Estos despliegues militares
Todas fueron hechas por decreto mío.
Las tropas están bien.
Yo también estoy bien.
Pero debes estar cansado del viaje.
Por favor, regresa temprano para descansar.
Tengo asuntos urgentes.
para discutir con los funcionarios.
¡Impresionante!
Ahora hemos recuperado
el control militar parcial.
Sin embargo, Gao Ji ha
controlado la corte durante mucho tiempo.
Llevará mucho más tiempo
para derrocarlo.
Ahora cuentas con el apoyo de más funcionarios judiciales.
Gao Ji no se atreve a actuar de forma imprudente.
No puede desplegar tropas ahora.
y su poder está disminuyendo.
Debemos proceder con una estrategia cuidadosa.
En,
después de que recuperemos la energía,
debería
tomar el trono.
En realidad serías un mejor emperador.
Lo he meditado bien.
Tal vez todo empezó por mi culpa.
La rebelión de Pingxiang,
y la traición de Gao Ji...
Quizás el cielo me perdonó la vida.
para concederme la redención.
Vamos.
Nan, ¿adónde vas?
El vino se ha acabado.
Sé lo que estás pensando.
¿No te sientes así?
que el actual Shi Nan
¿Quién es más apto para ser Emperador?
Ha dejado atrás su antigua arrogancia.
y es más decidida que yo.
Sé
Sigues siendo culpable de ese disparo.
Hace diez años.
Pero creo
él ya no
ya no desea el trono.
¿Por qué?
Sois hermanos biológicos,
pero me crié bajo su tutela.
Lo conozco mejor.
Oh, no.
¡Enciérrenlo!
¡Sí!
No...
No me mates.
Señor,
Vengo de buena gana.
Poseo información crucial
para el Príncipe Regente.
¿Por qué debería confiar en ti?
Todos estos años,
He estado merodeando por Shi Nan.
y se dirigió a él como Maestro,
únicamente para capturar a este rebelde
y llévenlo ante el Príncipe Regente.
Entonces dime.
¿Secuestraste a Su Gracia?
¡No!
Shi Nan lo ordenó todo.
No tiene nada que ver conmigo.
Sin embargo, fuiste tú quien llevó a cabo la captura.
Señor, por favor, tenga piedad.
I...
Realmente te soy útil.
¿Quién está ahí?
¿Por qué tardó Nan?
¿Tanto tiempo para ir a buscar vino?
Déjame encontrarlo.
Iré contigo.
¡Traidor!
¡Un perro demostraría más lealtad!
Un antiguo emperador
¿Están organizando redadas a medianoche?
¿Quién es él realmente?
¿Quién es él?
Bien,
Debería llamarte hermano.
¿Tanto deseas que lo mate?
¿Lo sabe?
¿Algún secreto grave tuyo?
¡Qué noche iluminada por la luna!
noche con pocas estrellas.
Ustedes dos,
Una escena bastante romántica.
Saludos.
Señor Padre, ¿qué te trae aquí?
¿Tan tarde por la noche?
Nada.
Simplemente deseo obsequiarle
un pequeño regalo.
¿Un regalo?
Un viejo conocido
desea invitar
a su doncella Cheng Ge
para una reunión.
Guardias.
- Sí.
¡Atrápala!
¡Sí!
Llévensela.
Ir.
Entra.
¡Maestro!
¿Estás bien?
Gao Ji,
Soy la doncella de Su Majestad.
¿Por qué arrestarme sin pruebas?
¡Arrodillarse!
¡Hacerse a un lado!
Shiyu.
¡Gao Ji!
¿Qué quieres decir?
Su Majestad,
Estoy aliviando tus cargas.
Hablar.
Mi señor,
Esta persona es Cheng Ge.
Un asesino de la Casa Imperial de Tejidos.
Disfrazada de doncella,
Ella vino a asesinar a Su Majestad.
Tú...
Te refieres a
la persona más cercana a Su Majestad
¿Es en realidad una asesina?
Sí.
Su Majestad,
¿Qué castigo conlleva el asesinato?
¿Qué se merece el Emperador?
Dado que ese es el caso,
por la seguridad de Su Majestad,
Me atrevo
Primero hay que atar a esta asesina.
Déjala ir.
Trátame como desees.
¡Gao Ji!
¿No sabes a quién has atado?
¡Este es mi hermano,
el antiguo emperador Shi Nan!
Todos recordamos
la apariencia del difunto Emperador.
Su Majestad,
¿Lo has olvidado?
que ese incompetente Shi Nan ya estaba
delicado
¿Por tu disparo de hace años?
Te falta discernimiento en las personas,
Incapaz de distinguir la lealtad
de la traición.
Este sello imperial
debe confiarse a mí
para su custodia.
Mañana al mediodía,
en el patio imperial.
¡Detener!
He oído lo que pasó.
en la mazmorra hace un momento.
Simplemente quería
recuperar el sello imperial.
Sin embargo, recurrieron a métodos tan despreciables.
Todos estos días,
He seguido tus órdenes
Investigar a Gao Ji.
Aunque Gao Ji actúa con arrogancia a diario,
Siempre actúa a través de sus secuaces.
Cometer actos de traición.
Obtención de pruebas concretas
y aplastándolo
requerirá más tiempo.
General Yan,
Primero encontraré una solución.
para salvar la vida de Shi Nan y Cheng Ge.
Que el resto sirva a la causa mayor.
El plan permanece sin cambios.
Por favor, espere un poco más.
La situación cambiará pronto.
Su Majestad,
El príncipe regente dijo
Solo tú puedes acercarte.
Saludos,
Su Majestad.
—Saludos, Majestad.
Traje el sello.
¡Libérenlos!
Cheng Ge, maestro y asesino de la Casa Imperial de Tejidos.
conspiraron para asesinar a Su Majestad.
Su Majestad es joven y carece de juicio.
Depositando erróneamente su confianza.
El sello imperial será ahora
administrado por el Príncipe Regente.
para asegurar el reino.
I
No le fallaremos a Su Majestad.
Realizaré buenas obras.
y buscar la prosperidad para el pueblo.
- No le fallaremos a Su Majestad
y buscar la prosperidad del pueblo
.
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Desvanecerse como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta cuán profundo llega el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Que el destino corte como una espada♪
♪Te digo un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se habrá derretido♪
♪Un voto, tan profundo amor♪
♪Daría mi vida por ello♪